6/5/2024

Instalaciones requeridas:
python  
Django  (framework)
db browser(manejador de base de datos)

En el archivo correspondiente, se han establecido las siguientes credenciales para 
acceder como administrador:(Iniciar sesion)

Usuario: juan
Contraseña: juan1234
Estas credenciales son necesarias para iniciar sesión como administrador en el sistema.


El archivo está disponible para su revisión y modificación según sea necesario. 


A mejorar
Se puede modificar las validaciones al momento de asignar las reservas ya que puede reservar a 
cualquier hora y dia existentes, no esta implementada la parte de eliminar administradores
ni modificar desde administrador.


Atentamente,
JUAN CESPEDES